एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪इस दुनिया में बहुत सारी धन्य आत्माएं हैं♪
♪वे दिव्य महल जिनकी नश्वर लोगों
ने हज़ार बार प्रशंसा की है♪
♪लेकिन मेरी तो बस एक ही इच्छा है♪
♪ ठंड से पीड़ित सभी लोगों के लिए भव्य आश्रय स्थल बनाना ♪
♪एकाकीपन को
अपना एकमात्र साथी मानकर सपने देखना♪
♪कोई मुझे नहीं समझता,
फिर भी मैं अकेला नहीं हूँ♪
♪बारिश में
अकेले छाता पकड़े हुए चलना♪
♪इसका कवर मुझे काफी चौड़ा लगता है♪
♪अस्तित्व के लिए कीमत चुकाना♪
♪सार्त्र के शब्दों में पूर्णता खोजना♪
♪तो कृपया मुझे किसी को ढूंढने के लिए मत कहिए ♪
♪मुझ पर सचमुच दया नहीं की जानी चाहिए♪
♪वो अब तक सिंगल क्यों है,
किस्मत की नज़दीकी को छूने में असमर्थ♪
♪वह बस फिर से संकोच या चोट नहीं खाना चाहता ♪
♪ पलायन, वयस्कों के लिए अंतिम बंदरगाह ♪
♪खुद को ख़त्म करना, दूसरों को आज़ाद करना,
एक तरह की ज़िम्मेदारी भी है♪
♪
उनके बीच आपसी संबंध या दर्द के बिना♪
♪थोड़ी सी मासूमियत पीछे छोड़ते हुए♪
♪वह अभी भी अविवाहित क्यों है,
सच्चे प्यार को थामे रखने में असमर्थ क्यों है?♪
♪शायद वह हमेशा बहुत निष्क्रिय रहा है,
किसी की नज़र से नज़र मिलाने से डरता है♪
♪घमंड, वह बंदूक जो दो दिलों को घायल करती है♪
♪रात के सन्नाटे में,
अपने प्रतिबिंब को दया से देखते हुए♪
♪ कभी-कभी दिल का दर्द महसूस होता है ♪
♪क्या वह अपना बाकी जीवन इसी तरह बिताएगा ?♪
♪या उस दूर के प्रकाश की ओर वापस मुड़ें?♪
=वह अभी भी सिंगल क्यों है=
=एपिसोड 9=
(यू यू डिज़ाइन स्टूडियो)
मिस्टर यू, क्या आपने माफ़ी मांग ली है?
ये तो बहुत जल्दी हो गया।
मैं अभी तक नहीं गया हूं.
मुझे तुरंत एक ड्राइंग को संशोधित करने की आवश्यकता है।
लेकिन मुझे अब साइट पर जाना होगा।
आप ड्राइंग संभालें.
जब यह हो जाए तो मुझे भेज देना।
ठीक है।
- क्या हुआ?
- मेरा कंप्यूटर चालू नहीं हो रहा है।
क्या? ये कैसे हुआ?
आओ मेरा उपयोग करो.
मुझे यह चित्र शीघ्र ही तैयार करना है।
चलो भी।
ठीक है, यह काम करता है.
दस्ताने नये हैं।
मैंने कभी उनका उपयोग नहीं किया है।
वू.
यहाँ।
फ़ाइल डेस्कटॉप पर ही है।
मदद के लिए शुक्रिया।
अपनी पूरी कोशिश करो।
मैं बाहर जा रहा हूं.
- अलविदा
अलविदा।
बेहद नाटकीय।
(असली अपराधी
जिसने श्री झांग पर हमला किया)
(वह असली अपराधी है!)
ठीक है, मैं समझ गया।
माफ़ी मांगने के बजाय आप यहां क्यों बैठे हैं ?
श्री सूर्य.
उठना।
यह काम करने के लिए है.
आज आप काफी सहयोगी हैं।
तुम ऐसे क्यों मुस्कुरा रहे हो?
तुम किस बात पर हँस रहे हो?
यह मुस्कान अजीब है।
श्रीमान यू, मुझे खेद है।
यह मेरी गलती थी.
मैंने तुम्हें गलत समझा।
यह क्या है?
(वह असली अपराधी है!)
कुंआ...
यह सूर्य था जिसने उसे मारा था।
श्रीमान यू, मुझे खेद है।
मैंने तुम्हें व्यर्थ ही दोषी ठहराया।
उठना।
अब से तुम मुझ पर भरोसा करोगी या वू पर?
बेशक मुझे तुम पर भरोसा है.
श्रीमान यू, आप उदार और क्षमाशील हैं।
आप जो कुछ भी कहते हैं वह सही है।
सूर्य को माफी मांगनी चाहिए।
- श्रीमान सूर्य!
रहने भी दो।
मैं जाऊँगा.
लेकिन आप वह नहीं थे जिसने उसे मारा था।
यह वास्तव में आपकी जगह नहीं है.
मैं डिजाइनर हूं.
अगर मेरी टीम में से किसी ने गलती की,
इसे ठीक करना मेरी जिम्मेदारी है.
आप किसी और के लिए माफ़ी मांग रहे हैं...
चर्चिल ने एक बार कहा था
दूसरों की ज़िम्मेदारी लेना
यह महानता का कार्य है।
श्री यू बड़े हो गए हैं।
आप एक नेता की तरह दिखने लगे हैं.
तो ठीक है.
मैं जाऊँगा.
ठीक है।
मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ।
जब आप जाएं तो एक छोटा सा उपहार साथ ले जाएं।
यहां तक ​​कि एक तरबूज भी चलेगा.
आप सभी उठें।
मैं आदरपूर्वक
- महाराज को विदा करें।
- हाँ।
आप जानते हैं श्रीमान यू...
वह गर्वित है, लेकिन थोड़ा त्सुंडेरे भी है।
क्या आपको लगता है कि वह अपना अभिमान त्याग सकेगा?
सत्य।
कुछ शब्दों ने
उसे इतना कैसे प्रभावित कर दिया?
(फल ओस)
(DIY पकौड़ी)
नमस्ते, आपमें से कितने लोग हैं?
बॉस कहाँ है?
बॉस की तलाश में हैं?
बॉस, कोई आपको ढूंढ रहा है।
महोदय।
कहाँ है वह?
डॉ. गु, हमारा पेट भर गया है। हम बाहर जा रहे हैं।
इतनी जल्दी?
आप भोजन क्यों छोड़ रहे हैं?
इस बार कहाँ चोट लगी है?
मेरे पेट में दर्द होता है।
क्या आपने बहुत अधिक तरबूज खा लिया?
नहीं। किसी ने मुझे गुस्सा दिलाया।
किसके पास है ऐसी ताकत?
तुम्हें इतना पागल कर दिया कि तुम्हारे पेट में दर्द होने लगा?
अब तो और भी ज्यादा दर्द हो रहा है।
क्या हुआ जवाब दो।
(DIY डम्प्लिंग्स हाउस)
इस जगह को देखो।
यह पकौड़ी की दुकान है।
क्या आप वहां गए हैं?
मैं...
मैं मालिक को जानता हूं.
तुम मुझे यह क्यों दिखा रहे हो?
मैंने सुना है खाना बहुत बढ़िया है.
और यह मज़ेदार है.
और कीमतें भी अच्छी हैं।
क्या आप वहां खाना चाहेंगे?
अकेले पकौड़े खाना
उबाऊ और मूर्खतापूर्ण है।
तो क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके साथ चलूं?
ज़रूरी नहीं।
लेकिन अगर तुम मेरे साथ आने पर जोर दोगे,
मैं मना नहीं करूंगा.
(पेशेवर रसोइया)
मुझे भोजन के लिए आमंत्रित करने के लिए धन्यवाद।
मैंने तुमसे बाहर चलने के लिए नहीं कहा था।
मैं तो बस तुम्हारा साथ दे रहा हूँ।
आप कुछ और हैं.
बोर्ड पर पैडिंग बंद करो.
आटा ठीक से गूंधने के लिए आपको ध्वनि की आवश्यकता होती है ।
यह कैसी बकवास है?
यह अच्छे भोजन की लय है।
जीवन की धड़कन.
उस समय के बारे में सोचें जब आपका परिवार
आटा बनाता था।
पूरी मेज
हिलती और टकराती थी, है ना?
यह सच है.
क्या? क्या तुम चुपके से मेरा वीडियो बना रहे हो?
(ज़िया ज़ियाओमन)
(ज़िया ज़ियाओमन: वीडियो के लिए पूछ रहा हूँ)
(वीडियो कॉल)
ज़ियाओमन, देखो.
नमस्ते, श्रीमान यू.
ज़ियाओमन शेफ से कुछ सवाल पूछना चाहता है ।
आगे बढ़ो।
आप क्या कर रहे हो?
आटे के टुकड़े बनाना.
क्या?
आटे के टुकड़े?
वे बाद में पकौड़ी के रैपर बन जाते हैं।
श्री यू ने आटे को गूंथकर
आटा बना लिया।
अब हमें टुकड़ों को पकौड़ी के आवरण में लपेटना होगा ।
बातें करना बंद करो और मदद के लिए आओ।
श्रीमान यू, आप
एक बहुत ही सीधे-सादे आदमी हैं।
मुझे इसे देखने के लिए और अधिक लोगों को बुलाने की जरूरत है ।
माँ, पानी उबल रहा है।
यह तैयार होना चाहिए.
लगभग।
एक बार जब हम इन्हें पूरा कर लेंगे तो यह पर्याप्त होगा।
बहुत अधिक मत बनाओ.
जमे हुए फल स्वास्थ्यवर्धक नहीं होते।
ताज़ा वाले बेहतर हैं.
(यू यू आपको वीडियो कॉल के लिए आमंत्रित कर रहा है)
मेरे भाई।
क्या?
मुझे कुछ पूछना है।
हम घर पर पकौड़ियों पर कितनी तहें बनाते हैं ?
आमतौर पर कोई नहीं.
चीनी नव वर्ष के लिए चार तहें।
शादी के लिए आठ तहें.
पकौड़ी सिलवटों के लिए नियम हैं?
आपके बगल में कौन है?
आपके बगल में वह कौन है?
यह एक महिला है.
नमस्ते आंटी, मैं गु येजिया हूँ।
येजिया, नमस्ते.
क्या तुम दोनों पकौड़ी बना रहे हो?
क्या आप इन्हें अपने घर पर बना रहे हैं?
यह बहुत अच्छी बात है कि मेरा बेटा
आपके घर पर पकौड़ी बना सकता है।
खाना खाने के बाद तुम दोनों क्या कर रहे हो ?
ठीक है. मैं बात करना बंद करता हूँ.
हाल ही में कोई नई फिल्म?
उसने फोन काट दिया।
माँ, आप डॉ. गु को फिर से डराने वाली हैं ।
डॉक्टर बहादुर होते हैं.
मैं उसे नहीं डराऊंगा.
श्रीमान यू, आप अद्भुत हैं।
बिल्कुल।
प्रभावशाली।
वे सभी एक ही आकार के हैं।
ठीक है। अब आप
अपनी प्रशंसा व्यक्त कर सकते हैं।
यह बहुत बढ़िया है.
यह भी बहुत बढ़िया है.
वे सभी एक ही आकार के हैं।
यह पूर्णतावादी स्तर की सुन्दरता है।
उनके एप्रन को देखो.
खाने का शौकीन. शेफ.
वे वास्तव में अच्छी तरह से मेल खाते हैं।
वे एक साथ अच्छे लगते हैं।
ठीक है। मैं अपनी पकौड़ियाँ खाने जा रहा हूँ।
बाद में बात करेंगे। अलविदा।
आप कहाँ देख रहे हैं?
एप्रन तथ्य बता रहे हैं।
(समय पूरा हो गया)
पकौड़े तैयार हैं।
मैं उन्हें परोसने जा रहा हूँ।
ये बहुत अच्छे हैं.
मेरे पूर्वज
शाही रसोईघर में काम करते थे।
- सचमुच?
- नहीं.
सही।
पिछली बार के बारे में...
मेरे पिताजी के लिए वे चार व्यंजन बनाने के लिए धन्यवाद ।
यह कुछ भी नहीं था.
अगर आपको ये पसंद हैं तो और अधिक खायें।
यदि यह पर्याप्त नहीं है, तो
मैं आपके लिए कुछ हाथ से खींचे गए नूडल्स बना सकता हूं।
मैं इतना नहीं खा सकता.
लेकिन आप
आटे से व्यंजन बनाने में बहुत अच्छे हैं। क्यों?
मैंने
तियानजिन विश्वविद्यालय में पांच साल तक वास्तुकला का अध्ययन किया।
तियानजिन में भोजन बहुत बढ़िया है।
विशेषकर समुद्री भोजन।
और ग्रेवी के साथ तियानजिन नूडल्स
अद्भुत हैं।
हाँ, उनके पास आठ टॉपिंग हैं।
डॉ. गु.
श्री झांग.
शुभ दोपहर।
- स्वागत है.
- नमस्ते.
आपको भोजन पसंद आया?
बहुत बढ़िया। यह बहुत बढ़िया था।
क्या आप दोनों एक दूसरे को जानते हैं?
एक प्रकार का।
और ये है...
वह मेरा मरीज है.
और मेरा दोस्त भी.
सही।
श्री झांग.
पिछली बार क्या हुआ था...
तुम दोनों के बीच क्या हुआ?
कोई गंभीर बात नहीं.
मेरा रसोईघर इस खिड़की के बगल में है।
मैं रोज़ खाना बनाती हूँ। बुरादा उड़कर
मेरे खाने में आ जाता है। मैं उसे कैसे खाऊँ?
अगर यह कोई गंभीर बात नहीं है तो शिकायत क्यों?
- तुम नाटकीय हो।
- तुम असभ्य हो।
आप अभी भी चल रहे हैं?
पकड़ना।
क्या हुआ मुझे पता नहीं है,
लेकिन अगर श्री झांग कहते हैं कि यह कुछ भी नहीं है,
तो फिर इसे जाने दो.
जाने देना।
अपने पकौड़े खाओ.
नहीं, हम इसे जाने नहीं दे सकते।
श्री झांग, मुझे खेद है।
मैंने अपनी टीम का प्रबंधन अच्छी तरह से नहीं किया।
कृपया यह तरबूज स्वीकार करें।
मुझे तरबूज की जरूरत नहीं है.
आज के पकौड़े मेरे खर्चे पर हैं।
कोई ज़रूरत नहीं. मैं खुद भुगतान कर सकता हूँ.
ठीक है, जो आपकी मर्जी।
आनंद लेना।
अपना समय लो। अगर तुम्हें कुछ चाहिए हो तो मुझे बताना ।
- ठीक है।
- ठीक है, धन्यवाद।
तो आपने
माफ़ी मांगने के लिए मुझे पकौड़े खाने के लिए आमंत्रित किया।
मैं आपके साथ पकौड़े खाने
और साथ ही माफ़ी मांगने आया हूँ।
तुम्हें साहस के लिए मेरी जरूरत थी, है ना?
गलत।
मेरा दिमाग चीजों को बहुत तेजी से संसाधित करता है।
मुझे चिंता है कि दूसरे लोग मेरे साथ तालमेल नहीं बिठा पाएंगे
और मुझे गलत समझ लेंगे।
आप बहुत मददगार नहीं थे,
लेकिन मुझे फिर भी आपको धन्यवाद देना है।
मेरी माफ़ी स्वीकार करने का साहस देने के लिए धन्यवाद ।
तुमने यह कमाया है। यहीं।
- क्या?
- आपका स्वागत है।
क्या आप जानते हैं कि उसने आपको क्यों माफ़ किया?
क्योंकि मैं ईमानदार था.
क्योंकि वह मेरी ब्लाइंड डेट है।
और वह मुझे फोन कर रहा है,
मुझसे बाहर चलने के लिए पूछने की कोशिश कर रहा है।
दो अजनबियों की मुलाकात?
क्या आपने शादी का इरादा नहीं छोड़ दिया है?
सिर्फ इसलिए कि आपने हार मान ली
इसका मतलब यह नहीं है कि मुझे भी ऐसा करना होगा।
यहाँ तो यह बहुत भारी है।
मैं इसे नहीं ले जा सकता.
वह तीस से अधिक वर्ष का है और
एक अजीब पकौड़ी की दुकान चलाता है।
वह बिल्कुल भी स्थिर नहीं है।
वह आपके लिए सही नहीं है.
तो फिर किस तरह का व्यक्ति मेरे लिए उपयुक्त है?
कोई आपके जैसा ही.
वह पर्याप्त है।
तुम्हारा क्या मतलब है, मोटे तौर पर मेरे जैसा?
कोई ऐसा व्यक्ति जो आपसे ज्यादा बेहतर नहीं है।
तुम मुझसे ज्यादा बेहतर नहीं हो.
मैं आप से बेहतर हूं।
हालाँकि बहुत ज्यादा नहीं।
तुम मुझसे बेहतर कैसे हो?
मेरे पास एक अतिरिक्त तरबूज है।
श्री यू
कल आप डॉ. गु को माफ़ी मांगने के लिए अपने साथ क्यों लाए थे ?
मैं उसके साथ पकौड़ी खाने गया।
तो अगली बार जब आप हार मानने से इनकार कर दें,
क्या हमें फिर से डॉ. गु की मदद लेनी चाहिए?
मैं उसके साथ गया...
रहने भी दो।
यह एक बड़ी परियोजना है।
कितने बड़े है?
पांच सौ वर्ग मीटर.
क्या यह काफी बड़ा है?
पर्याप्त से अधिक.
श्री यू
ले लो, जल्दी करो।
पाँच सौ वर्ग मीटर? संदिग्ध?
वो कलाकार है।
एक कलाकार? क्या उसे कला की समझ भी है?
वह इस समय बहुत लोकप्रिय चित्रकार हैं।
उनकी एक तैलचित्रकला
सैकड़ों हजारों में बिक सकती है।
इतना प्रभावशाली?
इतने प्रसिद्ध कलाकार के लिए घर डिजाइन करना ।
निश्चित रूप से समाचार कवरेज होगा।
बजट उदार है.
आप इसे अपनी इच्छानुसार डिजाइन कर सकते हैं।
और उन्होंने साफ़-साफ़ कहा भी
इसका डिज़ाइन अवश्य ही यू यू द्वारा बनाया गया होगा।
तो यह कलाकार सचमुच कला जानता है।
हम इस सप्ताहांत में एक पार्टी के लिए उसके घर जायेंगे ।
एक पार्टी?
तुम्हें पहले उससे मिलना होगा,
और घर की जाँच करें.
मुझे पार्टियों से नफरत है.
पांच सौ वर्ग मीटर.
एक कलाकार.
(प्रसिद्ध तेल चित्रकार)
समाचार कवरेज।
उसे तुम्हारी जरूरत है.
तो ठीक है.
चूँकि वह कला को समझता है,
मैं एक अपवाद बनाऊंगा.
एक समारोह में एक महिला साथी की आवश्यकता होती है।
एक महिला साथी?
मेरी ओर मत देखो.
मैं औरत नहीं हूं.
तुम मुझे क्यों देख रहे हो?
मैं निश्चित रूप से एक महिला नहीं हूं.
तो फिर मैं भी वैसा ही कपड़ा पहनूंगा?
चाकू।
तुम ठीक व्यवहार नहीं कर रहे हो, है ना?
जब आपके पास कुत्ता हो तो
आपको हर समय उसे पट्टा बांधकर रखना चाहिए।
क्या अब वह बंधा हुआ नहीं है?
यह अचानक चल पड़ा और मैं इसे देख नहीं पाया।
यह अभी भी आपकी जिम्मेदारी है.
इसे मत देखो.
ज़िया ज़ियाओमन.
वहाँ पार्टी है। क्या तुम चलना चाहोगे?
एक पार्टी?
वहाँ बहुत सारा अच्छा खाना मिलेगा.
और बहुत सारे धनी लोग और कलाकार।
धनी कलाकार?
(पायनियर आमंत्रण. प्रदर्शनी कलाकार)
श्री लुओ
सुश्री लिन.
- नमस्ते।
- नमस्ते। स्वागत है।
- क्या आपने सब कुछ देखा है?
- हाँ, हमने देखा है।
- यह कैसा है?
- यह अद्भुत है।
धन्यवाद।
कुंआ?
क्या यहाँ कोई अच्छा आदमी है?
नहीं, केवल सुंदर महिलाएं।
याद।
क्षमा मांगना।
आप...
क्या आप यहाँ अकेले हैं?
मैं... मैं श्रीमान यू के साथ आया था।
तुम उसकी गर्लफ्रेंड हो?
नहीं, मैं उसका पड़ोसी हूं।
मेरा नाम लुओ हान है।
नमस्ते, श्री लुओ।
आप मुझे लुओ हान कह सकते हैं।
मेरे द्वारा डिजाइन की गई साइकिल के बारे में आप क्या सोचते हैं ?
कैसा है?
आप...
- यह अच्छा लग रहा है।
- इसे आज़माएँ।
लात मारो?
[*अंग्रेजी "try" जैसा ही लगता है]
इसे आज़माइए।
खूबसूरत महिला,
मैं आपको ईमानदारी से आमंत्रित करता हूं
मुझे शामिल होने के लिए
मुझ पर
यात्रा साइकिल.
यात्रा साइकिल जाने के लिए तैयार है।
कैसा है?
इतना खराब भी नहीं।
यह यात्रा साइकिल
मेरी शानदार जवानी को वहन करती है।
इसमें मेरी यादें हैं।
यह मेरे युवा दिनों का जुनून है।
बचपन से आपका जुनून?
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि मैं इसे समझ नहीं पाया।
चलो, कभी खाना खा लेते हैं।
तब
मैं तुम्हें यह धीरे-धीरे समझा सकता हूं।
कोई ज़रुरत नहीं है।
इसमें कोई परेशानी नहीं है। बहुत आसान है।
आइये, हम एक दूसरे को WeChat पर जोड़ें।
आप क्या कर रहे हो?
यह देखो।
यह आपको कैसा लगता है?
यह श्रीमान यू जैसा दिखता है।
ऐसा लगता है जैसे उसने
अपना पूरा जीवन प्रेम के युद्धक्षेत्र में खो दिया है।
ऐसा होता है।
यह हमारे बड़े ग्राहकों के कार्यों में से एक है।
आप क्या सोचते हैं?
इसे कला कहते हैं?
कितनी गड़बड़ है।
गड़बड़?
श्री यू
इस पेंटिंग में क्या ग़लती है?
यह दिखावा से भरा हुआ है।
अत्यधिक बनावटी.
इसमें अभिव्यंजनापूर्ण जीवंतता का अभाव है,
और स्वतंत्र विचार.
मेरी राय में,
फ्रेम पेंटिंग से बेहतर है.
इसका आकार रोकोको है
और समकालीन कला के रंग।
यह प्रभावशाली है.
ख़ूब कहा है।
अभी आपकी टिप्पणियाँ
कला समीक्षा के अगले अंक में प्रकाशित होगा ।
मैं बहुत खुश हूं.
क्या आपको आलोचना पसंद है?
बिल्कुल नहीं।
क्योंकि यह पेंटिंग मेरी नहीं है.
क्या आपने नहीं कहा कि यह आपका नवीनतम कार्य है?
मैंने फ्रेम बनाया.
आपकी बहन?
[*अंग्रेजी के "made" जैसा ही लगता है]
- श्री लुओ हान.
- ठीक है.
मैंने सुना है कि आप इस जगह का नवीनीकरण करने की योजना बना रहे हैं।
हाँ।
मास्टर डिज़ाइनर, श्री यू, इसे संभालेंगे।
मिस्टर यू,
आप किस शैली को डिजाइन करने की योजना बना रहे हैं?
बेशक, यह
कलाकार के स्वभाव और रुचि से मेल खाना चाहिए।
दूसरा,
इसे शानदार होना चाहिए.
मैं चाहता हूं कि यह सबसे विशिष्ट लगे
शंघाई में एक निजी क्लब।
क्या आप यहाँ रहने की योजना नहीं बना रहे हैं?
मैं हूँ।
मुझे वो "घर जैसा एहसास" मत दो
या "गर्म वातावरण।"
मुझे घरेलू किसी चीज़ की ज़रूरत नहीं है.
मैं बस यही चाहता हूँ कि मेरी पार्टियों के दौरान,
मेरे मेहमान विस्मय से हांफेंगे और चीखेंगे।
लेकिन इस तरह से डिज़ाइन किया गया घर
जल्दी ही बोरिंग हो जाएगा.
फिर मैं इसे तोड़ दूंगा और दोबारा बनाऊंगा।
अगर मुझे यह पसंद नहीं आया तो
मैं इसे फिर से पुनर्निर्मित करूंगा।
कृपया जाए।
हाँ, वाह!
बहुत खूब।
क्या "वाह"?
बात करना बंद करें।
अपना रवैया देखें.
बकवास।
मेरी सुंदर महिला,
क्या आप इस टुकड़े के पीछे की कहानी जानना चाहेंगे ?
मैं कला नहीं समझता.
नमस्ते, श्री लुओ।
नमस्ते, सुश्री लिन।
बधाई हो।
आपकी प्रदर्शनी बहुत सफल रही।
और आपको एक सच्चा प्रशंसक मिल गया है।
मैं बहुत प्रसन्न हूं.
यहाँ सभी के बीच,
केवल श्री यू ने
आपके उत्तम फ्रेम की सराहना की।
इसलिए आप सुरक्षित रूप से
डिज़ाइन का काम उन्हें सौंप सकते हैं।
मास्टर यू
भीड़ के साथ घुल-मिल नहीं रहे हैं।
वह सचमुच शांत है।
क्षमा करें, श्रीमान यू
चैटिंग का बहुत शौक नहीं है.
इससे कलाकार की रहस्यमयता और बढ़ जाती है।
मैं उसे अपना घर देने में आश्वस्त महसूस करता हूं।
चलो जल्द ही अनुबंध पर हस्ताक्षर करें।
आपके विश्वास के लिए धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
इस बड़ी परियोजना को हासिल करने के लिए बधाई ।
क्या आप ठीक हो?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
तुमने मुझे फिर यहाँ क्यों बुलाया?
मैं
आपसे आंटी के बारे में कुछ पूछना चाहता था।
आंटी?
हाँ।
इससे यह पता चलता है कि वह आपकी भी माँ है।
तुम्हें इसे संभालना चाहिए.
उसके बारे में क्या?
ऐसा लगता है कि वह जाने की योजना नहीं बना रही है।
वह मेरे घर पर स्थायी रूप से रहना चाहती है ।
और इसमें गलत क्या है?
तुम समझ नहीं रहे हो, यू.
बुजुर्गों के साथ रहने का मतलब है
आपकी हर आदत को
उनकी आदत का अनुसरण करना होगा।
उदाहरण के लिए,
मुझे अभी भी सप्ताहांत में सात बजे उठना पड़ता है ।
मैं जो भी खाना पकाती हूँ
उसकी पसंद से मेल खाना चाहिए.
मैं वैक्यूम क्लीनर का उपयोग भी नहीं कर सकता।
उनका मानना ​​है कि यह पर्याप्त रूप से सफाई नहीं करता।
यह थका देने वाला है.
तो मूलतः आप अपनी सास के साथ नहीं रहना चाहतीं , है ना?
नहीं, आप ऐसा नहीं कह सकते.
तो फिर मैं क्या कह सकता हूं?
इसे रोक।
नहीं।
यू.
मैं बस चाहता हूं कि आप मेरी मदद करें।
उससे धीरे से पूछो
जब वह जाने की योजना बनाती है।
आप स्वयं उससे पूछिए।
मैं दामाद हूं.
पूछने से सामंजस्य बिगड़ जाएगा।
तुम उसके बेटे हो.
अगर आप पूछें तो ठीक है.
ठीक है।
मैं इसके बारे में सोचूंगा।
धन्यवाद, यू.
(मैं इस शांति को बनाए रखूंगा)
(और सभी के एकत्र होने की प्रतीक्षा करें।)
(फिर मिलते हैं।)
मेरा भाई यहाँ है।
- तुम यहाँ हो, यू.
- मैं यहाँ हूँ.
यू.
बाद में उस बात के बारे में माँ से पूछना मत भूलना ।
बस यही बात है.
ठीक है।
पहले बैठो,
मैं तुम्हारे लिए पानी लाती हूँ।
- माँ.
- चाचा.
- यह आपके लिए है।
- वह आपको बुला रही है।
आप इसे पसंद नहीं करते हैं?
माँ।
अब डॉ. गु के साथ आपका क्या रिश्ता है ?
डॉक्टर और मरीज़.
किस तरह का मरीज
डॉक्टर के घर पकौड़ी बनाने जाता है?
हमने एक रेस्तरां में खाना खाया।
एक रेस्तरां
जहां आप पकौड़ी बना सकते हैं?
क्या आप कोई विश्वसनीय झूठ बोल सकते हैं?
यह रेस्तरां अविश्वसनीय है।
मैं आपको बता दूँ,
अगली बार जब तुम दोनों डेट पर जाओ तो
मुझे भी साथ ले जाना।
क्यों?
तो मैं देख सकता हूँ
कि आपका रिश्ता किस तरह आगे बढ़ रहा है।
वह मुझे नोटिस नहीं करेगी.
यह जासूसी है.
यह कैसी जासूसी है?
माँ।
अपनी आवाज़ धीमी रखो।
हम टीवी देख रहे हैं।
मैंने यह कार्टून देखा है.
क्या आप भी कार्टून देखते हैं?
अंतिम खलनायक को
"लाश सम्राट" कहा जाता है।
यू.
आप ऐसे कैसे हो सकते हैं?
आप जानते हैं कि स्पॉइलर शर्मनाक होते हैं।
- अगर तुम्हें मेरी बात पर यकीन नहीं है तो देखते रहो।
- बहुत हो गया। घर जाओ।
तुम आये ही क्यों?
ठीक है।
पिताजी, आपने अंकल को क्यों बुलाया?
बिल्कुल।
आपके चाचा आपसे बहुत प्यार करते हैं।
नहीं वह नहीं।
क्या अब वह तुम्हें पसंद नहीं?
तुमने माँ से क्यों नहीं पूछा?
मुझे मौका नहीं मिला.
आपकी मां कहां है?
आपके पास वास्तव में समय कब होता है?
कल के बारे में क्या ख़याल है?
नमस्ते?
श्री यू
क्या आप उस कलाकार के साथ डेट पर हैं?
नहीं।
इन दिनों मेरे पास सचमुच समय नहीं है।
तो कृपया अभी मुझसे बाहर जाने के लिए पूछना बंद कर दें।
मैंने पहले ही कहा था,
और वह अभी भी हार नहीं मानेगा.
बस उसे ब्लॉक कर दो.
यह थोड़ा अशिष्ट लगता है.
उसके जैसे किसी व्यक्ति के साथ,
जो "खट्टे व्यक्ति" है,
विनम्र होने की क्या ज़रूरत है?
क्या आप खट्टे फल पसंद करने वाले व्यक्ति हैं?
एक नींबू सभी प्रकार के फलों से शादी करता है,
और सभी प्रकार के फल पैदा करता है।
फिर वह नींबू बहुत प्यारा है।
क्या आपको इसकी व्याख्या करने की आवश्यकता है?
नहीं, कोई जरूरत नहीं.
कुंआ...
मैं वास्तव में यह पूछना चाहता था कि,
आपकी यह परियोजना कब पूरी तरह से पूरी हो जाएगी ?
क्यों?
मैं सोच रहा था...
आपकी परियोजना पूरी हो जाने के बाद,
मैं उसे पूरी तरह से ब्लॉक कर दूंगा.
चूँकि आप ही थे
जिन्होंने मुझे उससे परिचित कराया था।
मुझे चिंता है कि इसका असर आप पर पड़ सकता है,
वू,
और ज़ियाओज़ियाओ.
उन्हें वास्तव में इस परियोजना की आवश्यकता है।
बस अपने काम से काम रखो.
वह ज़िया ज़ियाओमन का पीछा कर रहा है?
यह उत्पीड़न है.
कलाकार भावुक हो सकते हैं।
क्या तांग बोहू ने क्यूक्सियांग का पीछा किया?
वास्तविक जीवन में कोई किउशियांग नहीं था।
तांग बोहु ने
शाही परीक्षा में धोखाधड़ी की और अपनी पत्नी को तलाक दे दिया।
उन्होंने केवल जीवित रहने के लिए ही चित्रकारी की।
उनकी पेंटिंग्स की कीमत अब अरबों में हो सकती है,
लेकिन उस समय, आप एक
के बदले दो स्टीम्ड बन्स ले सकते थे।
यदि आपको मेरी बात पर विश्वास न हो तो इसे देख लीजिए।
यह एक ही बात कैसे है?
सुप्रभात, श्रीमान यू.
सुश्री लिन.
मैं सब कुछ कर चुका हूं।
इस बार आपने तेजी से काम किया.
इसे हम कहते हैं
लाभ सबसे बड़ी प्रेरणा है।
श्री यू
आओ, मेरे मॉडल को देखो।
चलो भी।
मैं यह नौकरी नहीं कर रहा हूं.
क्या?
आप सचमुच इस परियोजना को छोड़ रहे हैं
क्योंकि वह ज़िया ज़ियाओमन को परेशान कर रहा है?
इसका उससे कोई लेना देना नहीं है.
तो फिर मुझे कोई कारण बताओ। कोई असली कारण।
मैं यह बर्दाश्त नहीं कर सकता कि वह घर को किस नजर से देखता है।
सब कुछ भव्य होना चाहिए.
प्रत्येक अतिथि को अंदर आते ही "वाह" कहना चाहिए।
वह घर को क्या समझता है?
और वह किसी भी समय मेरे डिजाइन को फाड़ना चाहता है ।
क्या? उनकी पेंटिंग्स कला मानी जाएँगी?
लेकिन मेरा डिज़ाइन नहीं है?
यदि वह इसे कभी भी गिराने की योजना बनाता है,
मुझे यह सब क्यों करना चाहिए?
क्योंकि वह भुगतान कर रहा है.
क्योंकि यह आपका काम है.
मैं आपको बता दूँ,
यह सिर्फ आपके बारे में नहीं है.
आपूर्तिकर्ता, ठेकेदार,
मैं, वू, ज़ियाओक्सिआओ
और दर्जनों लोग
इस परियोजना से जुड़े हुए हैं।
फिर कोई दूसरा डिज़ाइनर ले आओ.
उसने तुम्हें अपने पास रखने पर जोर दिया।
अनुबंध पर हस्ताक्षर हो गए हैं।
जुर्माना कौन भर रहा है?
मुझे।
आप?
अविश्वसनीय.
वह आता है और चला जाता है
जब भी वह चाहे.
श्री यू केवल
दयालुता पर प्रतिक्रिया देते हैं, दबाव पर नहीं।
तो क्या हमें उससे भीख मांगनी चाहिए?
तुम उससे विनती करो.
मैं सोच रहा था कि मैं आपके प्रोजेक्ट के पूरा होने तक इंतज़ार करूँगा
उसे ब्लॉक करने से पहले.
मैं नहीं चाहता कि इसका असर आप पर पड़े,
वू,
और ज़ियाओज़ियाओ.
उन्हें वास्तव में इस परियोजना की आवश्यकता है।
मिस्टर यू,
पचास हज़ार अभी भी बहुत पैसा है.
यह मूलतः
वू के वार्षिक वेतन का आधा है।
और हाल ही में, जब हम बाहर जाते हैं, तो
मैं ही भुगतान करता हूं।
♪मोमबत्ती की रोशनी में,
मैं तुम्हारी निगाहें देखता हूँ♪
♪छिपी उदासी
उदासीनता को गले लगाती है♪
क्या?
♪एक अकेला शरीर मौन चुनता है♪
अच्छा।
एक भावना है
अपने आप से चिपके रहने का
एक उदासी के स्पर्श के साथ.
♪तट पर नारंगी आतिशबाजी उठती है♪
कितना विचारशील.
♪प्रेमी गले मिलते हैं और चुंबन करते हुए रोते हैं♪
कुंआ...
मैंने वू से सुना.
मेरे कारण उस परियोजना को मत छोड़ो ।
यह आपके कारण नहीं है.
मैं उसे अनदेखा कर सकता हूं।
मैंने कहा कि यह आपकी वजह से नहीं है।
मैं वास्तव में उस नौकरी को शुरू से नहीं करना चाहता था ।
वह एक जिद्दी ऊँट है.
आप तो बस अंतिम तिनका थे।
लेकिन आपने कहा कि आप
"वास्तव में ऐसा नहीं चाहते थे।"
अगर इसका मुझसे कोई लेना-देना नहीं है?
ईमानदारी से कहूं तो, मैं शायद
इसे बर्दाश्त कर लेता।
तो फिर इसे सहन करते रहो.
मैं इसे क्यों सहन करूँ?
♪हमेशा♪
आपको अगला गाना पसंद नहीं आएगा.
शुभ रात्रि।
(वाइल्डबीस्ट स्पेस)
डॉ. गु.
सुश्री लिन.
आप भी अक्सर यहाँ आते हैं?
हाँ।
मैं अक्सर यहां डीवीडी किराये पर लेता हूं।
डीवीडी?
आपने
यह बात श्रीमान यू से सीखी होगी।
- क्या मैं बैठ सकता हूँ?
- बैठिए, कृपया। मैं भूल गया।
आप भी यहाँ बहुत आते हैं.
आज मेरा मूड खराब है।
थोड़ी देर के लिए बैठने आया।
उसने क्या किया?
एक बड़े ग्राहक ने उनसे घर डिजाइन करने को कहा।
कंपनी में हर कोई
इसके लिए काम कर रहा है।
अनुबंध पर हस्ताक्षर हो गए हैं।
और यू बस छोड़ देता है।
क्या यह क्रोधित करने वाली बात नहीं है?
केवल वही ऐसा कुछ कर सकता है।
वह कब बड़ा होगा?
बड़े हो जाओ?
काफ़ी असंभव।
वहां ज्यादा उम्मीद नहीं है.
लेकिन उस पर गुस्सा मत रहो.
उस पर गुस्सा होना केवल अपने आप को दंडित करना है।
वैसे भी आप स्वतंत्र हैं.
क्यों न आप मुझ पर भी अपनी थोड़ी सी भड़ास निकालें?
इसे अपने अंदर दबाकर न रखें
और तनाव न लें।
आप ठीक कह रहे हैं।
मुझे खाने पर आमंत्रित कर रहे हो?
मैं तुम्हें ठीक से समझ रहा हूँ।
बताओ, यह क्या है?
मैं तुम्हें बिना किसी कारण के खाने पर आमंत्रित नहीं कर सकता ?
आप मुझे बिना किसी कारण के बाहर चलने के लिए नहीं कहेंगे।
और आपने नये कपड़े पहन लिये।
यह पुराना है।
केवल घिसे हुए कपड़े से,
मैं बता सकता हूं कि इसे धोया नहीं गया है।
मैं समझ गया।
क्या मिला?
तुम्हें लालसा है.
तुम मेरी पकौड़ियाँ खाना चाहते हो, है ना?
हाँ।
ठीक है, एप्रन उतारो।
मैं यह करूंगा।
(खाने का शौकीन)
इसलिए...
क्या आप
उस कलाकार की परियोजना जारी रख सकते हैं?
नहीं।
कोई भी नौकरी 100% आपकी आदर्श नहीं है।
आप काम के प्रति मेरे दृष्टिकोण को जानते हैं।
मैं जानता हुँ, लेकिन...
इसीलिए मैं नहीं कर सकता
किसी के लिए घर डिज़ाइन करें
जिनके मूल्य मेरे मूल्यों से टकराते हैं।
मैं उन मरीजों का
भी इलाज करता हूं जिनकी मान्यताएं मुझसे अलग हैं।
लेकिन मुझे अभी भी उनका इलाज करना है।
उदाहरण के लिए, आप ही को लीजिए।
आपको पता है,
आप मरीजों से निपट नहीं रहे हैं.
आप जीवन के साथ काम कर रहे हैं.
मैं किसी घर से संबंधित काम नहीं कर रहा हूं।
मैं एक घर से संबंधित काम कर रहा हूं।
आपको जीवन की रक्षा करनी होगी।
मुझे घर की रक्षा करनी होगी.
वह इसे घर के रूप में नहीं देखता।
इसका अब आपसे कोई लेना-देना नहीं है।
आइये हम इसे दूसरे दृष्टिकोण से देखें।
यदि आप जारी रखते हैं,
आप दुखी होंगे.
यदि आप छोड़ देते हैं,
लिन सा और वू दुखी होंगे।
यदि वे दुखी हैं,
आप भी दुखी होंगे.
क्योंकि वे
आपके सबसे करीबी लोग हैं।
किसी भी तरह से, आप अंततः दुखी ही रहेंगे।
तो आप भी उनकी मदद कर सकते हैं।
उन्हें खुश करो.
तो बस उन्हें खुश करने के लिए,
मुझे इसे निगलना होगा?
वे भी हर समय आपका साथ देते हैं।
श्रीमान यू, मुझे खेद है।
मैंने तुम पर अनुचित आरोप लगाया।
श्रीमान यू, आप उदार और क्षमाशील हैं।
अब से जो भी आप कहेंगे वही होगा।
वे आपके साथ इसलिए पेश आते हैं
क्योंकि वे आपका सम्मान करते हैं,
इसलिए नहीं कि वे आपके ऋणी हैं।
क्या रिश्ते ऐसे ही होते हैं?
यह मित्रों की जिम्मेदारी
और कर्तव्य है।
क्या आप दोस्तों के बिना रह सकते हैं?
मैं कर सकता हूँ।
(यू यू डिज़ाइन स्टूडियो)
क्या तुम मेरा साथ दे रहे हो?
ठीक है, बस कह दो।
क्यों कहते हैं कि?
बाद में तुम मुझ पर गुस्सा हो जाओगे.
सुबह,
सब लोग।
(मैं कल श्रीमान यू से बात करने गया था।
वह सहमत नहीं हुए।)
इस प्रोजेक्ट...
मैं इसे लेने की योजना बना रहा हूं।
-
में क्यों?
क्योंकि मैं चाहता हूं.
क्या अब आप सब खुश हैं?
बिल्कुल।
मेरी शानदार यूरोपीय यात्रा
अंततः हो सकती है।
अकेले जाना उबाऊ है.
किसने कहा कि मैं अकेला जा रहा हूं?
श्रीमान यू, आप दोपहर के भोजन में क्या चाहते हैं?
मेरा उपहार, कुछ भी ऑर्डर करें।
पकौड़े को छोड़कर। बाकी सब ठीक है।
कोई बात नहीं।
मुझे फ़ोन करने दो.
नमस्ते?
डॉ. गु.
सुश्री लिन.
श्री यू ने
परियोजना को जारी रखने पर सहमति व्यक्त की।
वह मान गया?
आप सचमुच चमत्कार करने वाले व्यक्ति हैं।
उसे एक ही बार में ठीक कर दिया।
आपने उसे कैसे राजी किया?
मैंने सचमुच कुछ नहीं कहा.
तो फिर धन्यवाद.
मैं अब फोन रखूंगा.
अलविदा।
=वह अभी भी सिंगल क्यों है=